ANEXO IV
PROJETO PRÁTICO IMPLEMENTAÇÃO FRONT-END


O projeto prático deverá ser entregue por todos os candidatos para o perfil
de Desenvolvedor Front-end.

Neste projeto você deverá implementar uma aplicação Single Page
Application baseada em Javascript, preferencialmente utilizando a
linguagem de acordo com o perfil profissional escolhido, conforme os
requisitos a seguir:

A Polícia Judiciária Civil de Mato Grosso oferece acesso ao cidadão uma API
de pessoas desaparecidas. Para este teste você deverá implementar uma
aplicação que possibilita consultar dados dessas pessoas desaparecidas
bem como enviar eventuais informações sobre elas. Os endpoints estão
documentados no seguinte link swagger: https://abitus-api.geia.vip/
swagger-ui/index.html
Pré-Requisitos:
● Antes de iniciar a realização do teste prático realize a leitura
deste documento até o final.
● Os dados da API devem ser requisitados em tempo real
(Usando axios, fetch ou sua biblioteca de preferência);
● Componentizar adequadamente a solução;
● Layout responsivo levando em consideração os principais
tamanhos de tela;
● Caso use algum framework CSS, priorizar a utilização do
Tailwind;
● Disponibilizar o projeto em conta do github.
Requisitos Gerais:
● Deverá usar Lazy Loading Routes;
● Atentar para criar um design limpo e organizado;
● O artefato final deverá ser empacotado em container com todos
os componentes necessários, como bibliotecas, frameworks e outras
dependências, para que fiquem isolados em seu próprio “container”.
Requisitos Específicos:
1) Tela inicial
a) Listar desaparecidos ou localizados conforme a situação em
cards, contendo imagem e informações sobre o caso;
b) Paginar o resultado da consulta de forma a exibir pelo menos 10
desaparecidos por vez.
c) Possibilitar pesquisas conforme possibilidade do endpoint;
2) Tela de Detalhamento do Desaparecido
a) Na tela principal ao clicar em um desaparecido a aplicação
deverá redirecionar para uma tela de detalhamento onde outros dados do
desaparecido serão exibidos.
b) Estilize a tela para que seja dado destaque a situação da
pessoa, se desaparecido ou localizado.
3) Tela de Inclusão de Informações
a) Na tela de detalhamento do desaparecido deverá ser incluído
um botão para que o cidadão possa enviar informações sobre a pessoa
desaparecida, caso eventualmente possua;
b) Nesta tela o cidadão deverá aplicar máscaras de formatação
quando necessário, indicar a localização onde eventualmente viu o
desaparecido e possibilitar o envio de fotografias.
Instruções
● O projeto deverá estar disponível Github de forma pública para
fins de análise;
○ Crie um arquivo README.md contendo seus dados de inscrição
bem como orientações de como executar e testar a solução apresentada.
○ Decorrido o prazo de entrega, nenhum outro commit deverá ser
enviado ao repositório do projeto.
● Adicione as dependências que considerar necessárias;
● Deverá estar disponível no repositório de versionamento todos
os arquivos e scripts utilizados para a solução.